e parece que o YouTube Felipe Neto
dobrou aposta contra assim tendas de
bolsonaro além de oferecer um grupo de
advogados gratuito para qualquer pessoa
que tenha sido ameaçada pelo governo
bolsonaro com base na lei de segurança
nacional Ele publicou hoje um vídeo que
está viralizando você já tá vendo aí do
seu ladinho chamado bom sua família o
vídeo satiriza o programa Bolsa Família
uso do bolsonaro mostrando que na
verdade a única família com a qual
bolsonaro se importa é a própria família
bolsonaro o vídeo é sensacional e eu vou
trazer para você na íntegra aqui agora
por isso senta o dedo no like se você tá
conhecendo esse canal agora meu nome é
Roni Teles todos os dias nós combatemos
essa onda de culto à ignorância que
chegou até a presidência da república se
inscreve no canal Ative o Sininho para
receber notificações deixa o seu
comentário e fica aí com vídeo do Felipe
Neto só não se esquece do like e de
assinar o canal a gente se vê mais tarde
em toda parecia merece proteção a
e é muita gente o governo bolsonaro de
novo com sua família o maior programa de
transferência de dinheiro público para o
curso de apenas um único a família
bolsonaro já são cerca de 6 pessoas
beneficiadas com toda a proteção da
máquina do Estado em quantos filhos no
Brasil ficam sem ao Cível sempre
recém-nascido os beneficiários do Bolsa
Família já contou a chatinha de trabalho
de funcionários Fantasmas os 6 e 9 mil
selados na conta da esposa milhões em
dinheiro vivo não de
a piscina de móveis São própria seis
milhões de reais para ter acesso ao
programa é simples basta ter o sobrenome
do Presidente o teu rabo preso com
virose bom sua família o programa que
coloca família uma sua família acima e
dura governo bolsonaro cuidando da
própria família mas composto a sua boa
noite nós estamos vivendo um momento
muito turbulento e perigoso no Brasil o
que aconteceu comigo dias atrás eu
acredito que muitos de vocês tenham
acompanhado já foi resolvido é a justiça
Suspendeu a investigação contra mim
baseado na lei de segurança nacional
porém
o segundo informações do Jornal o Tempo
25 pessoas foram procurados pela Polícia
Federal apenas na cidade de Uberlândia
para prestar depoimento a respeito do
posto de na internet hoje quatro pessoas
em Brasília foram presas pela polícia
militar por estenderem uma faixa contra
o Presidente da República
e são tempos perigosos tempos em que as
sociedades não pode simplesmente olhar
para tudo isso é aceitar calada como eu
venho falando há tanto tempo para vocês
quem se cala tem participação baseado
nisso no que aconteceu comigo não está
acontecendo no cenário Nacional eu reuni
a quatro escritórios de advocacia do
Brasil e nós lançamos um movimento
chamado Cala a boca já morreu e esse
movimento tem como objetivo defender
gratuitamente toda e qualquer pessoa no
cenário nacional que venha a ser
perseguida que seja alvo de qualquer ato
de abuso de autoridade contra a
liberdade de expressão
e o movimento Cala a boca já morreu o
movimento apartidário formado por
advogados e advogadas de quatro
escritórios André perecmanis advogados
Arruda Botelho sociedade de advogados
Davi Tangerino e salo de Carvalho e XV
advogados caso você seja vítima de
qualquer tipo de ato nesse sentido de
escrito aqui entre no site www calaboca
já morreu. Com.br todas as informações
para saber se você está apto ou não a
receber essa defesa e vai poder entrar
em contato com a nossa equipe para poder
botar nas suas informações preencher um
formulário e a gente vai entrar em
contato com você caso você já tenha
representação já tem advogado nós vamos
deixar no site informações precedente
para que você possa ter como auxílio na
sua defesa porém se você não tiver outro
recurso em linha com o estatuto da OAB
procure a gente o objetivo do cala a
boca já morreu é justamente proteger
pessoas e ajudar a defender pessoas que
não têm como se defender
e tem muita gente com medo nesse momento
e como eu falei e volto a repetir um
povo não pode ter medo do seu governo é
o governo que deve temer o seu povo com
tudo é muito importante ressaltar nós
vamos proteger e defender pessoas que
sejam de fato ao de processos ou
investigações que percebiam sua
liberdade de expressão com o uso do
abuso de autoridade Isso significa que
nós não estamos em defesa de pessoas que
incitam o discurso do ódio que pedem
fechamento de Congresso Nacional que
defendem qualquer ruptura institucional
Como pedir golpe militar de as cinco
fechamento do STF ou pessoas que ameaçam
governantes governadores Presidente
integrantes do STF seja lá quem for a
nossa sociedade deve ser livre para
fazer críticas políticas sejam elas
linfáticas ou não sejam elas
contundentes ou não e o objetivo do cala
a boca já morreu é impedir que a nossa
sociedade seja silenciada
e por pessoas autoritárias que pretendem
governar de maneira não democrática www
calaboca já morreu. Com.br se você for
alvo de qualquer coisa nesse sentido que
foi descrito nesse vídeo entra no site e
entre em contato com a gente muito
obrigado a todos e vamos juntos vencer a
opressão eo autoritarismo Cala a boca já
morreu e
E aí